Kernstück der Lösung ist eine rekursive Methode die ihre Endbedingung erreicht
sobald die Matrix vollständig ausgefüllt ist und keine Regelverstöße enthält.
Die Methode übernimmt eine Matrix und ersetzt die erste freie Position durch alle möglichen Zaheln (1-9).
Aus den dadurch entstanden neuen Matrizen werden die gefiltert, die gegen die Regeln verstoßen.
Die übrigen Matrizen gehen in das nächste Rekursionslevel um die nächste freie Position auszufüllen.
Die "Root"-Methode liefert eine Liste aller möglichen Lösungen zurück.